Don tota
чтобы
un
La presidenta
thers
una
las
tanto
que
tú diga la liga, la mata a ti
muñeca metí, la pata, mape
tejese paquete, paquetes, paquetes
y pitte ganas parañata, buge mal por
la típica se trancó
y parece que le falta seis
desemos por
y que fue
no hiciste nada
contra la chapa
paséle
rancí de canquincan
y que fue
no hiciste nada
contra la chapa
paséle
rancí de canquincan
bambu
chapa
doggie spa
canquincan
venga yo quiero ver
lo que me dijiste a la otra vez
que tu eres la dura, la perra, la monta
a tu eres una móvil de TNT
y el loco
happy
pensando que tu eres la si
en forteposista en Taki
al final te volviste nada
y que fue
no hiciste nada
contra la chapa
paséle
rancí de canquincan
y que fue
no hiciste nada
contra la chapa
paséle
rancí de canquincan
bambu
chapa
doggie spa
canquincan